Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Alone as a blade♪
♪Allein wie eine Klinge♪
♪Charging into the storm♪
♪In den Sturm hineinstürmen♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Das Schicksal führt uns Angesicht zu Angesicht♪
♪We play this game as opponents♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch finden sie ihren Frieden♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Doch dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Noch einen Zentimeter, und meine Knochen zerbrechen♪
♪Burdens♪
♪Lasten♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Führen zu unterschiedlichen Wegen♪
♪Love becomes a sin♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endless schemes♪
♪Endlose Pläne♪
♪You and I stand divided♪
♪Du und ich sind getrennt♪
♪The desire♪
♪Die Sehnsucht♪
♪Burns down the past♪
♪Verbrennt die Vergangenheit♪
♪When there is no retreat♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Wie können wir unser Schicksal umschreiben?♪
=Moonlit Order=
=Mondlichtordnung=
=Episode 22=
=Folge 22=
Look.
Sehen.
Such thunder!
Was für ein Donner!
Yeah.
Ja.
What's in the sky?
Was ist am Himmel?
What is that?
Was ist das?
Let's see.
Mal sehen.
It's covered.
Das ist abgedeckt.
Look.
Sehen.
(Xue Street)
(Xue-Straße)
T-The auspicious sign.
T – Das glückverheißende Zeichen.
Heaven's blessing descends.
Der Segen des Himmels kommt herab.
Heaven is showing us the chosen one.
Der Himmel zeigt uns den Auserwählten.
He is Jia Xun.
Er ist Jia Xun.
What about His Majesty?
Und Seine Majestät?
- I've never seen this. - Yeah.
- Das habe ich noch nie gesehen. - Ja.
This is the auspicious sign?
Ist das ein gutes Omen?
No way.
Auf keinen Fall.
Nice fireworks.
Schönes Feuerwerk.
An auspicious omen.
Ein vielversprechendes Omen.
The rightful ruler returns.
Der rechtmäßige Herrscher kehrt zurück.
Your Majesty.
Eure Majestät.
- Hail the rightful ruler!
Heil dem rechtmäßigen Herrscher!
Am I doomed
Bin ich dem Untergang geweiht?
by heaven?
Beim Himmel?
W-What's happening?
W-Was passiert hier?
Xue Guardian, Miss Feng?
Xue Guardian, Miss Feng?
- Yeah. - Yes.
- Ja.
Why was she arrested?
Warum wurde sie verhaftet?
- Yeah. - What's going on?
- Was ist los?
No idea.
Keine Ahnung.
Something is off.
Irgendetwas stimmt nicht.
Feng Zuoren, you fiend.
Feng Zuoren, du Teufel.
For years, you've been Jia Ji's lackey!
Du bist schon seit Jahren Jia Jis Lakai!
How many loyal officials have you killed?
Wie viele loyale Beamte haben Sie getötet?
How many innocents have you slaughtered?
Wie viele Unschuldige hast du abgeschlachtet?
Today, I, the Grand Tutor,
Heute, ich, der Großtutor,
will deliver heaven's justice
wird die Gerechtigkeit des Himmels vollstrecken
and execute you bloodthirsty monster.
und exekutiere dich, du blutrünstiges Monster.
Execute her.
Richtet sie an.
What...
Was...
- What's this? - The sky!
- Was ist das? - Der Himmel!
What's happening?
Was passiert?
The color changed.
Die Farbe hat sich verändert.
What evil spirit is this?
Um welchen bösen Geist handelt es sich?
Yeah.
Ja.
Why has the sky turned like this?
Warum hat sich der Himmel so verändert?
Indeed.
In der Tat.
It's completely different.
Es ist völlig anders.
What omen is this?
Was für ein Omen ist das?
He's causing this.
Er ist schuld daran.
Something's wrong.
Irgendetwas stimmt nicht.
Yeah.
Ja.
How did this happen?
Wie ist das passiert?
Let me in.
Lasst mich herein.
Don't close the door.
Schließ die Tür nicht.
Open up.
Mach auf.
(Xue Street) This is no blessing.
(Xue-Straße) Das ist kein Segen.
A demon's coming to earth.
Ein Dämon kommt auf die Erde.
Yeah.
Ja.
A demon has come.
Ein Dämon ist gekommen.
Why did it turn dark?
Warum wurde es dunkel?
I-I'm scared.
Ich habe Angst.
Don't be scared.
Hab keine Angst.
It worked.
Es hat funktioniert.
I mixed saltpeter, sulfur, and platinum powder
Ich habe Salpeter, Schwefel und Platinpulver gemischt.
into the fireworks
in das Feuerwerk
and induced thunder.
und erzeugten Donner.
So it worked.
Es hat also funktioniert.
W-What...
W-Was...
What's in the sky?
Was ist am Himmel?
This is no auspicious sign.
Das ist kein gutes Zeichen.
It's a celestial warning.
Es ist eine himmlische Warnung.
Grand Tutor Zhou and this sorcerer
Großlehrer Zhou und dieser Zauberer
spread treasonous lies.
verräterische Lügen verbreiten.
Even the heavens rage.
Sogar der Himmel tobt.
You traitor!
Du Verräter!
Nonsense!
Unsinn!
Guards! Protect His Majesty!
Wachen! Beschützt Seine Majestät!
Arrest Zhou and the rebel sorcerer!
Verhaftet Zhou und den rebellischen Zauberer!
Do something.
Tu etwas.
Get His Majesty out.
Schafft Seine Majestät hinaus.
Understood.
Verstanden.
T-This can't...
Das kann nicht sein...
Here.
Hier.
Get Xue Youshou.
Holen Sie sich Xue Youshou.
I'll protect His Majesty.
Ich werde Seine Majestät beschützen.
Stop struggling.
Hör auf, dich zu wehren.
Feng.
Feng.
Miss Feng.
Fräulein Feng.
Can't bear to let me go?
Kannst du mich nicht gehen lassen?
Hand over the jade pendant.
Gib mir den Jadeanhänger.
I'll make it quick.
Ich mache es kurz.
You are
Du bist
so heartless.
So herzlos.
When you thought I was the former Crown Prince,
Als Sie dachten, ich sei der ehemalige Kronprinz,
you admired and protected me
Du hast mich bewundert und beschützt
with all your heart.
mit ganzem Herzen.
You wouldn't
Das würdest du nicht
even expose my plan of usurpation.
sogar meinen Usurpationsplan enthüllen.
I haven't changed.
Ich habe mich nicht verändert.
I'm still me.
Ich bin immer noch ich.
But my status is no longer noble.
Doch mein Status ist nicht mehr vornehm.
It's you who changed.
Du hast dich verändert.
Don't try to gaslight me.
Versuch nicht, mich zu manipulieren.
If you've always been yourself,
Wenn du immer du selbst gewesen bist,
why pretend to be someone else?
Warum sollte man sich als jemand anderes ausgeben?
Because you know you're doomed
Weil du weißt, dass du verloren bist
to live like a sewer rat on your own.
wie eine Kanalratte allein leben.
Miss Feng, don't be angry.
Fräulein Feng, seien Sie nicht böse.
You'll age faster.
Du wirst schneller altern.
You want the jade pendant?
Du möchtest den Jadeanhänger?
Take it then.
Dann nimm es.
Feng.
Feng.
I failed to retrieve
Ich konnte es nicht abrufen
your jade pendant.
Ihr Jadeanhänger.
I know.
Ich weiß.
Let's treat your wounds.
Lass uns deine Wunden behandeln.
I'll reclaim
Ich werde es zurückfordern
what's mine.
Was mir gehört.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Can't you two
Könnt ihr zwei nicht
save the romance for later?
Die Romantik für später aufheben?
His Majesty is fine.
Seiner Majestät geht es gut.
Those two rebels...
Diese beiden Rebellen...
have escaped.
sind entkommen.
Grand Tutor Zhou won't give up.
Großlehrer Zhou gibt nicht auf.
Keep looking for them.
Suchen Sie weiter nach ihnen.
Oh, right.
Ach ja.
I saw Jing'an Bureau agents heading to the prison.
Ich sah Agenten des Jing'an-Büros, die sich auf den Weg zum Gefängnis machten.
Did you convince His Majesty to spare the Xue family?
Konnten Sie Seine Majestät davon überzeugen, die Familie Xue zu verschonen?
No.
NEIN.
Oh, no.
Oh nein.
Open up.
Mach auf.
Who are you?
Wer bist du?
Recognize the Jing'an Bureau tablet?
Erkennen Sie das Tablet des Jing'an-Büros?
Open it.
Öffne es.
Understood.
Verstanden.
Did Stepmother send help?
Hat die Stiefmutter Hilfe geschickt?
By imperial decree.
Durch kaiserlichen Erlass.
Lord Dingyuan's whole family
die gesamte Familie von Lord Dingyuan
deceived His Majesty
täuschte Seine Majestät
and shall be executed
und soll ausgeführt werden
immediately.
sofort.
Aren't you Jing'an Bureau agents under Grand Tutor Zhou?
Seid ihr nicht Agenten des Jing'an-Büros unter Großlehrer Zhou?
Grand Tutor Zhou sent you here, huh?
Großlehrer Zhou hat dich hierher geschickt, nicht wahr?
You'll soon be dead.
Du wirst bald tot sein.
Why do you care?
Warum interessiert dich das?
Do it.
Mach es.
Try it if you dare!
Trau dich und probier es aus!
Dongyang, protect our family.
Dongyang, beschütze unsere Familie.
- Father.
- Vater.
Kill them.
Tötet sie.
Stop.
Stoppen.
Father.
Vater.
- My son. - Are you alright?
- Mein Sohn. - Geht es dir gut?
My boy.
Mein Junge.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Father.
Vater.
Hexu.
Hexu.
I regret lying
Ich bereue die Lüge.
and worrying you.
und Ihnen Sorgen bereitet.
Hexu, don't be silly.
Hexu, sei nicht albern.
You're alive.
Du lebst.
Now I can face the late Empress without shame.
Nun kann ich der verstorbenen Kaiserin ohne Scham begegnen .
Father,
Vater,
I owe you my life.
Ich verdanke dir mein Leben.
I won't leave
Ich werde nicht gehen
without you
ohne dich
or our family.
oder unserer Familie.
Hexu.
Hexu.
Are you really the...
Bist du wirklich der/die...?
I am only a member
Ich bin nur ein Mitglied
of the Xue family.
der Familie Xue.
Enough talking!
Genug geredet!
Perfect.
Perfekt.
The whole family is here.
Die ganze Familie ist hier.
You'll die together.
Ihr werdet zusammen sterben.
Kill them.
Tötet sie.
Grand Tutor Zhou is rebelling.
Großlehrer Zhou rebelliert.
Will you still follow his lead?
Wirst du seinem Beispiel weiterhin folgen?
We're just following orders.
Wir befolgen lediglich die Anweisungen.
If we spare them today,
Wenn wir sie heute verschonen,
we'll be killed tomorrow.
Wir werden morgen getötet.
Besides,
Außerdem,
Gu Qianfu,
Gu Qianfu,
I thought you were dead.
Ich dachte, du wärst tot.
I donated
Ich habe gespendet.
a whole string of coins at your funeral.
eine ganze Reihe Münzen bei deiner Beerdigung.
What?
Was?
That was my funeral.
Das war meine Beerdigung.
He actually charged you for it?
Er hat Ihnen das tatsächlich in Rechnung gestellt?
Despicable man.
Abscheulicher Mann.
It seems
Es scheint
it won't be easy to get
Es wird nicht einfach sein,
my 3000 liang pension back.
Meine 3000 Liang Rente zurück.
Are you done?
Bist du fertig?
You should know
Du solltest wissen
Grand Tutor Zhou very well.
Großlehrer Zhou sehr gut.
A man like him
Ein Mann wie er
is utterly self-serving
ist vollkommen eigennützig
and greed-blinded.
und von Gier verblendet.
He defied authority
Er widersetzte sich der Autorität
and killed other officials.
und töteten weitere Beamte.
His Majesty has ordered his arrest.
Seine Majestät hat seine Verhaftung angeordnet.
Will you keep serving
Wirst du weiterhin dienen?
that evil man?
dieser böse Mann?
But...
Aber...
How can we
Wie können wir
get out of this situation?
Wie komme ich aus dieser Situation heraus?
I'm the one who released them.
Ich bin es, der sie veröffentlicht hat.
You know nothing about it.
Du weißt gar nichts darüber.
Mother, it's over.
Mutter, es ist vorbei.
Father.
Vater.
Miss Feng kept saying you were alive,
Miss Feng sagte immer wieder, Sie seien am Leben.
but I couldn't rest assured
Aber ich konnte nicht beruhigt sein.
without seeing you.
ohne dich zu sehen.
This is great.
Das ist großartig.
Hexu is back.
Hexu ist zurück.
We are together again.
Wir sind wieder zusammen.
Where's Youshou?
Wo ist Youshou?
Grandmother.
Großmutter.
Youshou
Youshou
fled with Grand Tutor Zhou.
floh mit Großlehrer Zhou.
Father.
Vater.
Go home first.
Geh zuerst nach Hause.
I'll handle this.
Ich kümmere mich darum.
(Xue Mansion)
(Xue-Villa)
Stay hidden.
Bleib versteckt.
I'm not done yet.
Ich bin noch nicht fertig.
What if someone finds out?
Was, wenn es jemand herausfindet?
I don't blame others.
Ich mache anderen keine Vorwürfe.
I only curse my own mercy and weakness.
Ich verfluche nur meine eigene Gnade und Schwäche.
Had I known,
Hätte ich es gewusst,
I should've killed Xue Hexu long ago.
Ich hätte Xue Hexu schon längst töten sollen.
Then I wouldn't be
Dann wäre ich nicht
facing ruin now.
Jetzt stehen wir vor dem Ruin.
Stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Hexu has never mistreated you.
Hexu hat dich nie schlecht behandelt.
Why would you kill your brother?
Warum würdest du deinen Bruder töten?
Is he truly my brother?
Ist er wirklich mein Bruder?
Grandmother.
Großmutter.
He's a remnant of the fallen dynasty.
Er ist ein Überbleibsel der untergegangenen Dynastie.
You still don't repent!
Du bereust es immer noch nicht!
Youshou.
Youshou.
My poor grandson.
Mein armer Enkel.
My silly grandson.
Mein alberner Enkel.
How did you become like this?
Wie konntest du so werden?
Listen to me.
Hört mir zu.
The most dangerous place
Der gefährlichste Ort
is also the safest.
ist auch die sicherste.
You are safe here.
Hier sind Sie sicher.
After this blows over,
Wenn sich die Aufregung gelegt hat,
take these...
Nehmen Sie diese...
(Banknote)
(Banknote)
and run away to Liang.
und zu Liang weglaufen.
Grandmother.
Großmutter.
It's all his fault.
Es ist alles seine Schuld.
Otherwise, I would be
Andernfalls wäre ich
sitting on the throne now.
Er sitzt jetzt auf dem Thron.
I wouldn't have ended up like this.
Ich wäre nicht so geendet.
You...
Du...
How long will you keep wavering?
Wie lange willst du noch schwanken?
The bad news is
Die schlechte Nachricht ist
that people see you as a cursed ruler.
dass die Menschen dich als einen verfluchten Herrscher sehen.
The good news is
Die gute Nachricht ist
that I've deployed imperial guards
dass ich imperiale Wachen eingesetzt habe
who support us.
die uns unterstützen.
We can
Wir können
give it a go.
Probier es aus.
No more hesitation.
Kein Zögern mehr.
Your indecisiveness
Deine Unentschlossenheit
left us surrounded by enemies.
ließen uns von Feinden umzingeln.
No.
NEIN.
You can't kill His Majesty.
Man kann Seine Majestät nicht töten.
Even if you do,
Selbst wenn Sie das tun,
will regional governments obey your decrees?
Werden die Regionalregierungen Ihre Erlasse befolgen?
People have witnessed celestial omens.
Die Menschen haben himmlische Vorzeichen beobachtet.
They'll never acknowledge you as Emperor.
Sie werden dich niemals als Kaiser anerkennen.
If we delay further,
Wenn wir die Verzögerung weiter hinauszögern,
not just me,
nicht nur ich,
the whole family will be implicated.
Die gesamte Familie wird hineingezogen werden.
I absolutely forbid it.
Ich verbiete es absolut.
If you dare launch a coup,
Wenn Sie es wagen, einen Staatsstreich zu starten,
I'll expel you from the Xue family.
Ich werde dich aus der Familie Xue ausschließen.
From then on,
Von da an,
you won't be
Du wirst nicht
a member of this family.
ein Mitglied dieser Familie.
Old Madam Xue.
Die alte Madam Xue.
Why can't you understand?
Warum kannst du das nicht verstehen?
If he becomes Emperor,
Wenn er Kaiser wird,
your family becomes royalty.
Ihre Familie wird zum Adel.
It's all gain...
Alles Gewinn...
Pah!
Pah!
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
How dare you bark before me?
Wie kannst du es wagen, vor mir zu bellen?
You old hag. How dare you insult me!
Du alte Hexe! Wie kannst du es wagen, mich zu beleidigen!
I-I must...
Ich muss...
I... Youshou...
Ich... Youshou...
Give it to me.
Gib es mir.
Get lost.
Hau ab.
You...
Du...
W-What kind of staff technique is this?
W-Um welche Art von Notenzeilentechnik handelt es sich hier?
Dog-Beating Staff.
Hundeschlagende Mitarbeiter.
I may have aged,
Ich bin vielleicht gealtert.
but I can still beat a scum like you.
Aber so einen Abschaum wie dich kann ich trotzdem besiegen.
You...
Du...
The traitor is inside. Catch him.
Der Verräter ist drinnen. Fangt ihn.
Old hag.
Alte Hexe.
You'll regret this.
Das wirst du bereuen.
Youshou.
Youshou.
Come with me.
Komm mit mir.
Grandmother.
Großmutter.
- Grandmother. - Are you hurt?
- Großmutter. - Bist du verletzt?
Take this.
Nimm das.
Where are the guards?
Wo sind die Wachen?
Grand Tutor Zhou is launching a coup.
Großlehrer Zhou plant einen Staatsstreich.
Get him.
Holt ihn euch.
There are no guards.
Es gibt keine Wachen.
Dongyang and I did puppet shadows.
Dongyang und ich haben Schattenspiele mit Puppen gemacht.
Youshou.
Youshou.
Let's split up.
Lasst uns aufteilen.
Meet in two hours
Wir treffen uns in zwei Stunden.
at the usual spot.
am üblichen Platz.
Alright.
In Ordnung.
You came.
Du bist gekommen.
I've been waiting.
Ich habe gewartet.
Give me my jade pendant.
Gib mir meinen Jadeanhänger.
If you dare,
Wenn du dich traust,
try to take it.
Versuche es zu nehmen.
Here I am.
Hier bin ich.
I used to be an illusionist.
Ich war früher Illusionist.
Have you forgotten?
Hast du es vergessen?
Xue Youshou.
Xue Youshou.
Settle debts with those responsible.
Begleichen Sie die Schulden mit den Verantwortlichen.
Take revenge on me
Rächt euch an mir
and the Emperor.
und der Kaiser.
But you shouldn't have impersonated
Aber du hättest dich nicht als jemand anderes ausgeben sollen.
Young Master,
Junger Meister,
or hurt Feng
oder Feng verletzen
and the Xue family!
und die Familie Xue!
That's right.
Das ist richtig.
I could've stayed safe as Mr. Immortal
Ich hätte als Mr. Immortal in Sicherheit bleiben können.
and waited for the Emperor to die.
und wartete auf den Tod des Kaisers.
Grand Tutor would've gotten what he wanted.
Großlehrer hätte bekommen, was er wollte.
And I'd become the Emperor.
Und ich wäre der Kaiser geworden.
So why did I put on this show?
Warum also habe ich diese Show veranstaltet?
Because I can't stand your happiness.
Weil ich dein Glück nicht ertragen kann.
I've suffered loneliness and displacement.
Ich habe unter Einsamkeit und Entwurzelung gelitten.
Meanwhile, you're such a happy family.
Ihr seid doch eine so glückliche Familie!
That's not fair!
Das ist nicht fair!
I want to watch
Ich möchte zusehen
as you lose those you love.
wenn man diejenigen verliert, die man liebt.
I want to see you and Xue Fugui
Ich möchte dich und Xue Fugui sehen.
writhing in agony,
sich vor Schmerzen windend,
wishing for death.
sich den Tod wünschen.
And even then,
Und selbst dann,
it won't satisfy my desire for revenge.
Es wird meinen Rachedurst nicht stillen.
You're just
Du bist einfach nur
planning to throw me into the water again.
Sie planen, mich wieder ins Wasser zu werfen .
But listen.
Aber hör zu.
I'm not the same person anymore.
Ich bin nicht mehr dieselbe Person.
True,
WAHR,
and neither am I.
Ich auch nicht.
(Give me two liang.)
(Gib mir zwei Liang.)
(I'll teach you a defense move.)
(Ich bringe dir einen Verteidigungsgriff bei.)
The jade pendant.
Der Jadeanhänger.
♪Night clouds blush crimson, yet fingertips miss their touch♪
♪Nachtwolken erröten purpurrot, doch Fingerspitzen vermissen ihre Berührung♪
I got it back.
Ich habe es zurückbekommen.
How did you get it back?
Wie hast du es zurückbekommen?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
- Let me see. - Rest.
- Mal sehen. - Ruhe.
♪Imprisoned within♪
♪Gefangen im Inneren♪
♪Believers and I bow low, whose devotion rings true♪
♪Gläubige und ich verneigen uns tief, deren Hingabe wahrhaftig erklingt♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Wer sehnt sich nach Unsterblichkeit? Wer bettelt um Träume?♪
When I gave you this pendant,
Als ich dir diesen Anhänger gab,
I didn't know
Ich wusste es nicht.
we'd face so much.
Wir stünden vor so vielem.
Just like the jade pendant,
Genau wie der Jadeanhänger,
you and I
Du und ich
have found each other again.
haben wieder zueinander gefunden.
♪No confession needed♪
♪Kein Geständnis nötig♪
♪Doubt that mortal sorrows linger, yet here lies regret♪
♪Zweifelt daran, dass irdisches Leid verweilt, doch hier liegt das Bedauern♪
♪The world's weight rests on my shoulders♪
♪Die Last der Welt ruht auf meinen Schultern♪
♪Wanderers and old ghosts, illusory yet real♪
♪Wanderer und alte Geister, illusorisch und doch real♪
♪Your gazes hold countless worlds, but never yourself♪
♪Deine Blicke umfassen unzählige Welten, aber niemals dich selbst♪
♪I'll become an observer♪
♪Ich werde zum Beobachter♪
♪A nod brings death, but a smile could revive♪
♪Ein Nicken bringt den Tod, doch ein Lächeln kann wiederbeleben♪
♪Who mourns the myriad years this mortal world has seen♪
♪Wer betrauert die unzähligen Jahre, die diese sterbliche Welt gesehen hat?♪
After you recover,
Nach Ihrer Genesung
take me to Emperor Jia.
Bringt mich zu Kaiser Jia.
♪Obsessions, follies, and devotion♪
♪Besessenheiten, Torheiten und Hingabe♪
♪You should've died by the blade♪
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Doch tieferer Schmerz taucht auf♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Durchtrennung von Wahnvorstellungen und Zwangsgedanken♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Doch unbeabsichtigt habe ich die Schicksalslinien gestört♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪The more the questions persist♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Ich hätte meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht, ich begreife mein Zögern nicht♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Klingen hinterlassen schneeweiße Narben♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Mit schweren Schritten durchs Mondlicht schreiten♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Es klopft an die Tür meines Herzens♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Ich zerschmettere das Spiegelbild meines Selbst♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Hide♪
♪Verstecken♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Unser Groll, unsere Widerwilligkeit und unsere Schwäche♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Die tieferen, wilden Fantasien wurzeln♪
♪The more the questions persist♪
♪Je mehr die Fragen bestehen bleiben♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Ich hätte meine Seele nicht so verstricken lassen sollen♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel.
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Dein feuriger Blick verrät ein ebenso loderndes Feuer in dir♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Kann meine wahren Gefühle nicht gestehen♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Alles verborgen unter Tränenflecken♪